Copyright © 2003 Sun Microsystems, Inc. and IBM Corporation. All rights 
reserved.U.S. Government Rights - Commercial software.  Government 
users are subject to the Sun Microsystems, Inc. standard license 
agreement and applicable provisions of the FAR and its supplements.  
Sun,  Sun Microsystems,  the Sun logo,  Java and  Jini are trademarks 
or registered trademarks of Sun Microsystems, Inc. in the U.S. and 
other countries.Products covered by and information contained in this 
service manual are controlled by U.S. Export Control laws and may be 
subject to the export or import laws in other countries.  Nuclear, 
missile, chemical biological weapons or nuclear maritime end uses or 
end users, whether direct or indirect, are strictly prohibited.  Export 
or reexport to countries subject to U.S. embargo or to entities 
identified on U.S. export exclusion lists, including, but not limited 
to, the denied persons and specially designated nationals lists is 
strictly prohibited.DOCUMENTATION IS PROVIDED "AS IS" AND ALL EXPRESS 
OR IMPLIED CONDITIONS, REPRESENTATIONS AND WARRANTIES, INCLUDING ANY 
IMPLIED WARRANTY OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE 
OR NON-INFRINGEMENT, ARE DISCLAIMED, EXCEPT TO THE EXTENT THAT SUCH 
DISCLAIMERS ARE HELD TO BE LEGALLY INVALID.



Copyright © 2003 Sun Microsystems, Inc. et IBM Corporation. Tous droits 
réservés.Sun,  Sun Microsystems,  le logo Sun,  Java et  Jini sont des 
marques de fabrique ou des marques déposées de Sun Microsystems, Inc. 
aux Etats-Unis et dans d'autres pays.
Les produits qui font l'objet de ce manuel d'entretien et les 
informations qu'il contient sont regis par la legislation americaine en 
matiere de controle des exportations et peuvent etre soumis au droit 
d'autres pays dans le domaine des exportations et importations. Les 
utilisations finales, ou utilisateurs finaux, pour des armes 
nucleaires, des missiles, des armes biologiques et chimiques ou du 
nucleaire maritime, directement ou indirectement, sont strictement 
interdites. Les exportations ou reexportations vers des pays sous 
embargo des Etats-Unis, ou vers des entites figurant sur les listes 
d'exclusion d'exportation americaines, y compris, mais de maniere non 
exclusive, la liste de personnes qui font objet d'un ordre de ne pas 
participer, d'une facon directe ou indirecte, aux exportations des 
produits ou des services qui sont regi par la legislation americaine en 
matiere de controle des exportations et la liste de ressortissants 
specifiquement designes, sont rigoureusement interdites.LA 
DOCUMENTATION EST FOURNIE "EN L'ETAT" ET TOUTES AUTRES CONDITIONS, 
DECLARATIONS ET GARANTIES EXPRESSES OU TACITES SONT FORMELLEMENT 
EXCLUES, DANS LA MESURE AUTORISEE PAR LA LOI APPLICABLE, Y COMPRIS 
NOTAMMENT TOUTE GARANTIE IMPLICITE RELATIVE A LA QUALITE MARCHANDE, A 
L'APTITUDE A UNE UTILISATION PARTICULIERE OU A L'ABSENCE DE CONTREFACON.

